Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Hadi, dans edin!
İçin!
Yiyin! Utanmayın!
Ah, bedenim olmadan daha hafif hissediyorum.
Gerçi bir bedenim yok ya!
Ben sadece iskeletim.
İskelet şakasını yapmanın
yalnız olunca pek bir anlamı olmuyor.
Az araştırma yapayım!
Çok şüpheli görünen korunaklı bir kapı.
Burnuma pis kokular geliyor.
Hem de burnum olmamasına rağmen.
Bunlar da neymiş böyle?
Poneglif mi?!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
TheFVGuy
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
TheFVGuy
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
TheFVGuy
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Osoba Maskesi
Şanlı Ulus!
Görüntüyü kaybettik!
Başka bir kameraya geçin!
Öf be...
Ne?!
Son savunma hattını da geçmişler
ve şelaleyi tırmanıyorlar!
Neee?!
İlerleyin!
Balıklar şelaleyi tırmanıyor!
İnanılmaz-perorin.
Hay sokayım!
Siz gerzekler ne yapıyorsunuz?!
Adaya ayak basmalarına müsaade edemeyiz!
Ama şelalenin üst noktasında birliklerimiz yok!
Ayrıca düşman da son derece güçlü!
Onları alt edebilecek silahları konuşlandıracak zamanımız yok!
Panik yapmayın!
Kaido-sama!
Kahrolası Linlin,
yanında veletlerini de getirmişsin.
Hazırlanın beyler!
Topyekûn savaşa giriyoruz!
Oturup onları beklemeye gerek yok.
Tek bir geminin icabına bakmak o kadar mı zor?!
Antik Ejderha Meyvesi
Model: Pteranodon
Ben hallederim.
Neredeyse tepeye ulaştık!
Vardık varacağız!
Geldim, Kaido!
O da ne?!
King mi?
Bir pteranodon?!
İndirin onu!
Aşağılık, nasıl da kaçtı!
Wano'ya vardık!
Haydi, Hasır Şapka'yı öldürelim!
Hâlâ burada!
Yoksa...
Olamaz!
King, seni piç..!
Wano'ya ayak basmana izin vermeyeceğim!
Sıçayım!
Mama!
Heh. Boğul bakalım!
Acele et, Franosuke!
Söyle, niye koşmak zorundayız?!
Soba aşçısı Sangoro'yu aramıyorlar mı?!
Sen de Kyoshiro Ailesi'nden birini patakladın!
Özür, dayanamadım!
Hepsi Orochi'ye bağlı.
Bu yüzden Canavar Korsanları'ndan
Tobi Roppo intikam için buraya geldi!
Olamaz! Düşman mı?! Lanet olsun!
Şükürler olsun. Sizmişsiniz.
Burası güvenli değil. Bu taraftan!
Tamam!
Durum vahim. Mesele artık bunu neyin ateşlediği değil.
Biriniz yakalanır ve kimliği açığa çıkarsa...
işler fena karışır.
Tayfanızın geri kalanını aramaya başlarlar!
Olamaz! Nami-san ve
Robin-chan tehlikede olurlar!
Umarım sadece siz üçünüzün peşindeler!
Sizi yakalayıp Kozuki Hanesi'yle
ilişkili olduğunuzu anlarlarsa...
20 yıllık intikam planı suya düşer!
Yani...
yakalanır ve işkence görürseniz...
Ha..?
...onlara samuraylardan veya
minklerden bahsetmeyin.
Çenenizi kapalı tutun ve...
ölmeye bakın!
Çok kötüsün!
Luffy asla böyle bir şey söylemezdi!
Ben daha gerçekçiyim.
Kim olduğumuzu çakmadıkları
sürece sıkıntı olmaz, ha?
O hâlde...
neden yüzümüzü gizleyip de savaşmıyoruz?!
Gerekmedikçe savaşa girmeyin.
Kaptanımızmışsın gibi davranmayı bırak!
Eğer yakalanırsam...
ağzımda bakla ıslanmayacağına
emin olabilirsin!
Sıçayım sana!
O zaman seni ölümüne korurum!
İşe yaradı!
Hay dostluğunuza!
Bir hanım!
Soba Dükkânı
Bu hiç iyi değil!
Çoktan fark ettiler mi?!
Lütfen durun!
Bunun bizimle hiçbir ilgisi yok!
Soba satıyoruz tamam da
Sangoro ile bir bağımız yok!
Dükkânımızı nasıl yerle bir edersiniz?!
O olmadan şehirde barınamayız!
Birilerini suçlamak istiyorsanız
o sersem Sangoro'yu suçlayın.
Bana diğer soba dükkânlarının yerini söyleyin!
Ya da Sangoro'yu çağırın!
O mankafa, Kyoshiro Ailesi'ne bulaştı.
Çağırmazsanız...
sizi de yerim!
Sangoro!
Hey!
Sangoro, çık ortaya!
– Sangoro!
Belki de cidden işe yarayacağı yoktur!
Korkağın tekiyse kendini asla göstermez!
Sangoro!
Ah, canım şimdi de
tatlı bir şeyler yemek istiyor!
İşte böyle kirli oynuyorlar!
Şimdilik önceliğimiz buradan kaçmak!
Benden...
bunu yapmamı nasıl beklersin?
Hey, bekle, Sanji!
Durun! Bizim de onunla bir bağımız yok!
O hâlde çağırın onu...
hepiniz!
Bana soba aşçısı Songoro'yu çağırın!
İşte...
buradayım!
Şeytan Bacağı:
Kıyım!
Bu o...
O...
Özel Sobacı Sangoro!
Demek o soba aşçısı sensin.
Sonunda geldin.
İşimi daha da zorlaştırma.
Alo, ben Page One.
Hedef ikinci bölge, altıncı blokta!
Anlaşıldı! En kısa zamanda orada olacağız.
Artık kaçamazsın.
Dinazor güçleri, ha?
Seni piç.
Ne yapıyorsun, Sangoro?!
Boşver gitsin!
Drake ya da Hawkins seni görürse biteriz!
Biliyorum.
Yine de...
bu herifin kim olduğumu bilmediğine eminim.
Yani bu herifin işini çabucak bitirirsem...
kimse farkına varmadan güvende olurum.
Fazla müttefike sahip olmak güzel...
ancak düşmanın sayısını
azaltmak da güzel olur.
Gevezeliği kes!
Beyler, siz önden gidin!
– Ne?
Kimliğimi gizlediğim sürece...
sorun yoktu, değil mi?
Soba aşçısı gerçekten geldi mi?!
Aptal mı ki?! Ölmek mi istiyor?!
Dönüşüm için mükemmel zaman.
Nedir o? Kutu içecek falan mı?
Bunu giymek beni
Germa'nın bir parçası yapmayacak!
Sadece üstüme oturacak mı merak ediyorum.
Kasabadan ayrılmış olmalıydı.
Ne yapıyor o?!
Yonko biriyle savaşa girmek üzereyiz...
İnatçı olmayı bir kenara bırakmalıyım.
İnsanların hayatları buna bağlı,
o yüzden gururumu bir köşeye atacağım!
İyice zırvalamaya başladın!
Bu şeyin bana yardım edecek gücü olabilir!
Başlayalım!
Ne yapıyorsun?!
Az önce havada üzerini mi değiştin?
Kara Bacak-ya!
Ah, dönüşüm mü geçirdi?! Süper!
Çok havalı! Nasıl çalışıyor bu?!
Bekle, o kostümü bir yerlerden biliyorum.
Ah, evet! Ama...
neden o kostüm onda?!
Bu kesinlikle Deniz Savaşçısı Sora'nın düşmanı!
Şeytani ordu,
Germa 66'nın üç numaralı üyesi...
Gizli Kara!
Hey, bu kadar şeyi nasıl biliyorsun?!
Elbette biliyorum! Kuzey Mavi'den herkes bilir!
Her neyse!
Dinle! Beni bir daha Germa olarak çağırma! Anladın mı?!
Deniz Savaşçısı Sora'nın sadık bir hayranıydım!
Germa'dan nefret ediyordum,
beş para etmez kötü adamlardı.
Ben de nefret ediyorum!
Hey, sen!
Sıradan bir soba aşçısı değilsin.
Kimsin?!
Ben...
Osoba Maskesi
Osoba Maskesi'yim!
Osoba Maskesi...
Hayır... o kesinlikle Germa.
Bu berbat! Hemen değiştir ismini!
Lütfen hiç değilse ismini biz koyalım!
Osoba Maskesi mi dedin sen?!
Dalga geçmeyi kes!
Nereye gitti?
Ne?!
Havada süzülüyor!
Bu mümkün mü?!
Hiç şüphe yok.
Bu kesinlikle Germa teknolojisi.
Topuklarındaki cihazlar
havada süzülmelerini sağlıyor.
Ne de olsa, onlardan biri.
Bu harika!
Çocuk oyuncağı bu be!
İşte bu, Osoba Maskesi!
Tüm bu küçük numaraların beni sinirlendiriyor.
Bu soktuğumun şeyi de ne?!
Vay!
Yumruğu işlemiyor!
Germa 66'nın giydiği pelerinler...
ayrıca bir kalkan görevi görüyor.
Artık tüm numaralarını biliyorum!
Bana tekrar vuramayacaksın!
Olamaz!
Gerçekten Gizli Kara'ysa onu kullanacaktır!
Artık kaçmana izin vermeyeceğim!
Kayboldu?!
İmkânsız!
İnsanlar öylece ortadan kaybolamaz!
Nerede?! Nereye gitti?
Çık ortaya!
Tahmin ettiğim gibi!
Vay be! Ha? Nerede?!
O kadar hızlı ki göremiyorum!
Hayır, bu Germa 66'dan
Gizli Kara'nın özel yeteneği.
Arka planı vücuduna yansıtarak görünmez olabiliyor!
Deniz Savaşçısı Sora bile onun karşısında epey zorlanmıştı...
Soktuğumun Germa'sı...!
Kimin tarafındasın sen?
Bu konu hakkında çok fazla şey biliyorsun!
Kuzey Mavi'den herkes bunları bilir.
Kostümün nesi var böyle?
Beni görünmez mi yaptı?!
Tıpkı Görünmezlik Meyvesi gibi..
Şeytan Meyveleri
Hep hayalini kurduğum meyve...
Görünmezlik Meyvesi ile görünmez olabilirim.
Bir zamanlar o hayali çok önemsiyordum.
Bu doğru. Hayalimi benden çaldın!
Böyle bir şey yaptığımı hatırlamıyorum.
Yanılıyor olmalısın.
Görünmez adam olmak istiyordum!
Ama Görünmezlik Meyvesi'ni sen yediğin için
hayalimi yerle bir ettin, anladın mı?!
N-Ne?!
– Onun ne suçu var be?!
Kaybettiğimi sandığım hayal...
nefret ettiğim Germa teknolojisi
sayesinde artık mümkün mü?
İroniye bak...
Bu yetenek kesinlikle çok kullanışlı olacak...
Bunu kadınlar hamamında kullanabilirim.
Hayır, hayır!
Arkadaşlarımı korumak için kullanacağım! İkileme bak be!
Görünmez adam mı?
İşler garipleşmeye başladı.
Kimsin sen?!
Bu form senin gibi bir rakiple
dövüşmeye daha uygun görünüyor.
Seninle biraz eğlenecektim...
ama şimdi, öldürsem daha iyi olur
diye düşünüyorum.
Hey, Dikenli!
Eminim hâlâ biraz dangon vardır!
Hadi, Dikenli! Uyuyormuş gibi yapma!
Beni duyabildiğini biliyorum, Dikenli!
Ne tuhaf, eski bir oda.
Bu ülke, yüzyıllardır izole edilmiş durumda.
Ve poneglifler burada icat edilmiş.
Eminim buralarda bir tane vardır.
Buralarda bir yerlerde gizli bir kapı olmalı.
Bir şey mi arıyordun?
Mümkün değil! Nasıl fark edemedim?
Güzel!
Güzel, güzel, güzel, güzel...
Komurasaki, şimdi o besteyi çalmanı istiyorum!
Nasıl arzu ederseniz...
Kuri Sahili
Otama, hadi adil bir dövüş yapalım!
Daha fazlasını isteyemezdim, Chopperemon!
Ninpo: Ağaç Yaprağı Tekniği!
Ninpo...
Zikzak Koşusu!
Al bakalım!
Büyüleyici bir kunoichi
olacaksam önümde zorlu bir yol var.
Hepsinden bir şekilde kaçmayı başardım.
İkiniz de mükemmeldiniz!
Hâlâ Luffy ağabey için endişeleniyorum.
O iyi olacak! Endişelenme!
Raizo'dan da henüz bir haber yok.
Biraz endişelenmemek elde değil.
Muhterem ustam, Udon hapishanesinden kimsenin kaçamadığını söylemişti...
O iyi olacak dedim! Nin-nin!
Şimdilik tek yapabileceğimiz kendimizi eğitmek!
Ninpo: Ağaca Tırmanma Tekniği!
Nin! Nin-nin!
Daha güçlü olsaydım
hemen gidip onu kurtarırdım.
Nin!
Ya?
O da ne?
Nin! Nin!
Çok ilginç.
Komurasaki abla ne zaman bu şarkıyı çalsa
hep aynı maskeyi takıyor.
İşte bu! İşte bu! Şarkı dediğin budur!
Bayıldım!
Ninjaların yanında şüpheli faaliyetlerde bulunmak bir hatadır.
Ne kadar da safsın.
Ninjaların ne olduğunu bilmiyor musun?
Dışarıdan bir yabancı olabilir.
Wano Şogununun Kişisel Ninja Takımı
Orochi Oniwabanshu
Merhabalar.
Oldukça baş belası bir geyşasın.
Sana açıklama fırsatı veriyorum.
Oniwabanshu Lideri
Fukurokuju
Yalnızca tek bir şansın var.
İyi misin, Sangoro?!
Zaten Antik Zoan'dan daha azını beklemezdim ama...
bu Gizli Kara'yı durdurmak için yeterli değil.
Biraz acıdı ancak bu şey, gayet dayanıklı.
Ama kasaba daha fazlasını kaldıramaz.
Hey, neden Sangoro'yu geride bırakıyoruz?
Bize devam etmemizi söyledi.
Tamam dedi de...!
Pekâlâ, cesedini Patron Kyoshiro'ya
teslim etme zamanı.
Hem kimdi o herif?
Diğerleri peşimize düşecek ve işler çığırından çıkacak.
Şimdilik başkenti terk etmeliyiz.
Ebisu'ya sığınalım!
Kayan Yıldız Osoba Tekmesi!
Ne?!
Peh. Oldukça sert çıktı.
Neredesin?!
Nereye gittin?!
Göster kendini, Osoba Maskesi!
Osoba Maskesi, he?
Franosuke ve Usohachi'den bunu
yeniden tasarlamalarını istemeliyim!
Nedir o?! Bir insan mı?!
Ne büyük bir insan!
Yine de bir devden daha küçük!
S-Sence Kaido mu yoksa o mu daha büyük?
O bir kadın mı?
Olamaz!
Big Mo–
Big Mom Korsanları Kaptanı
Charlotte "Big Mom" Linlin
Sorun ne?
Konuşma! Onu uyandıracaksın!
Kaçmamız gerek! Uyanırsa biteriz!
Hayır, iş işten geçti!
Bizi bulduysa artık kaçamayız.
Neden bahsediyorsun?
Onu tanıyor musun?
Herkes tanır! Bu...
Neee?!
Meşhur Big Mom bu mu?!
Sesini alçalt!
Big Mom kim?
Size daha sonra açıklarım!
Onun işini kendim bitireceğim!
Evet! Ona Kaido'ymuş gibi davranacağım!
Zaten onunla aynı!
Ç-Çok geç!
Sadece koşun!
Nerede...?
Neredeyim... ben?
Ben...
kimim?!
Haaa?!